Widzów, którzy przed chwilą dołączyli,
informujemy, że próba ataku
terrorystycznego w Waszyngtonie
pogrążyła cały kraj w chaosie.
Przerwano orędzie o stanie państwa
i ewakuowano salę
z powodu groźby detonacji
ładunku radiologicznego.
Faceci w maskach...
Zaczęli strzelać do ludzi.
To było szaleństwo.
W wyniku tych wydarzeń
aresztowano wielu oficerów służb,
w tym Jennifer Lomax, odznaczoną
agentkę Departamentu Bezpieczeństwa.
Co z Kolegium Szefów Sztabów?
DYREKTOR CIA
Tyle mogę powiedzieć.
Szefowie sztabów są bezpieczni
i przebywają w kryjówce,
zgodnie z protokołem. Dziękuję.
W stolicy zaczęły się kradzieże.
Wysyłają Gwardię Narodową.
Wszystko się sypie.
Zabierz rodzinę w bezpieczne miejsce.
To dozwolone?
Użyj prywatnego konta. Bez szczegółów.
Elena Torres.
Tak. Co dla mnie masz?
Proszę wejść do środka.
Dobra. Tom, skarbie, muszę kończyć.
Dwoję się tu i troję.
Dobra.
Dyrektor Finch. Już wie. Mam cię kryć?
Nie, nie umiesz kłamać.
- Henry.
- Elena.
Dzięki za telefon.
Widziałam cię w telewizji.
- Słyszysz mnie?
- Tak.
Rozumiem, że mamy nazwisko.
Elliott Carter, dyrektor Farbridge.
Podwykonawca Departamentu Obrony.
Sprawdzamy nasłuch,
dajcie nam popracować.
Nie potrzebuję teraz
gierek między agencjami.
- Proszę zdać urządzenia.
- Muszę kończyć.
Zdać urządzenia.
To wicedyrektor NSA.
Potrzebuje telefonu.
Pełna blokada prywatnej łączności.
Bez wyjątków.
Ja nie mam. Wyszliśmy w pośpiechu.
Telefony poproszę.
Nie umiem kłamać?
Upomnij się o podwyżkę.
- Telefony oddane?
- Tak.
- Przygotować telefony.
Elena, pogadam tylko z koleżanką.
Cześć, Cynthia.
Bill.
Rozumiem.
To okropne.
Więc mówię...
- Wybacz.
- ...potrzebujemy wsparcia.
Cześć.
Śmietanki?
Piję czarną. To będzie długa noc.
To prawda.
Tak. Dobrze.
Co byś powiedział?
Szefowie sztabów, tędy.
Asystenci zostają.
Tyler, coś jest nie tak. Carter tu jest.
Musimy...
Pani Torres, proszę tędy.
Ja...
Tędy.
- Co on tu robi?
- Nie wiem.
Taki jest protokół.
Posłuchajcie.
Ściągnąłem was tu,
bo macie coś, czego potrzebuję.
Co to ma znaczyć? Coś ty za jeden?
Nazywam się Elliott Carter.
Służyłem pod panem w Afganistanie,
generale McManus.
Rzucić broń.
Nie wykonywać poleceń!
Przyjąłem.
Jest was mniej.
Zaskoczenie to największa broń, generale.
Ty mnie tego nauczyłeś.
Jeśli służyłeś pod moim dowództwem,
to wiesz, że cenię lojalność
ponad wszystko.
Tak.
A komu żołnierz powinien być lojalny?
Tym, co wysłali go na śmierć dla kłamstwa?
Czy temu, kto stoi tuż obok?
Koniec z lojalnością wobec kłamców.
Wycofaj się albo...
Tylko nie szefowie sztabów!
Są nam potrzebni żywi!
Odsuń się od drzwi!
Stój!
- Zostaw!
- Stać, pani Torres!
- Puszczaj!
- Szlag!
- Żądam odpowiedzi!
Chodź tu!
Szybko!
Ucieka!
- Uciekaj!
- Szybko!
Biegnij!
- Szlag.
- Tutaj! Szybko!
Hej!
Leć! Przytrzymam drzwi.
Henry!
Jesteśmy w Górach Błękitnych.
- Powtórz.
- Henry.
- Elena?
- Carter tu jest. Słyszysz mnie?
Jezu Chryste!
- Henry...
- Cofnij się!
...zinfiltrowali wszystkie
agencje. Słyszysz?
Carter tu jest. Jesteśmy...
Elena, słyszysz mnie?
- Elena?
- Boże.
- Jezu!
- Tędy!
Leć! Kupię ci trochę czasu.
- Chodź!
- Elena?
Poradzę sobie. Będę tuż za tobą.
Elena, podaj pozycję.
- Nie, proszę...
- Gdzie jesteś? Elena!
Wybiegła na zewnątrz.
- Znajdziemy ją.
- Jazda!
Elena! Czy to...
Kim jesteś?
Co się dzieje? Elena?
Niech to szlag.
CIA odebrało ten telefon tuż po północy.
Mają listę żądań?
Raczej nie będą negocjować.
Wiemy, że są finansowani
przez obce państwo.
Które?
Dowiemy się.
Nie brakuje nam wrogów.
Ma pan rację.
...zezwalam. Wykonać natychmiast.
Carter planuje zniszczyć
kluczowy system obrony przeciwrakietowej.
Do tego potrzebuje danych biometrycznych
szefów sztabów i pani Torres.
Jeśli znajdziemy ją przed Carterem,
może uda nam się to powstrzymać.
Z radia wynika,
że ukrywa się gdzieś w placówce.
Musimy się spieszyć.
Zgadza się. Zegar tyka.
Zastępca Dyrektora NSA
Elena Torres
Admirale, przybył pański gość.
Dziękuję.
- Przepraszam na chwilę.
- Tak jest.
Jak on się ma?
Medycy zrobili, co mogli,
ale gość jest nieźle poobijany.
Z całym szacunkiem,
powinien być w szpitalu.
Wytrzyma. To maszyna.
Idź po niego.
Obudzę go.
Dobrze.
- Otwórz drzwi.
- Tak jest.
Harris. Pora wstawać.
- Macie mój sprzęt?
- Tutaj.
Przygotuję się.
Jake, właśnie widziałam
lotnisko w wiadomościach.
Mówią, że ewakuują Waszyngton.
Muszę wiedzieć, że nic ci nie jest.
Proszę, zadzwoń.
Kochanie, bardzo cię kocham.
Potrzebuję cię.
Admirale.
Jezu, synu, wyglądasz jak wrak.
- Wiem.
- Chodź ze mną.
Przykro mi z powodu Polski.
Poprosiłem fundację
o pomoc dla rodzin twoich ludzi.
Po wszystkim godnie ich pożegnamy.
Masz moje słowo.
Dziękuję, doceniam to.
Widziałem prawdziwych wojowników,
odkąd przejąłem dowodzenie,
ale żaden nie umywa się do ciebie...
i do Cartera.
Co ja tu właściwie robię?
Powiedzieli mi, że odeślą mnie do domu.
Samowolka jednego uderza w nas wszystkich.
Carter jest komandosem.
Jego firma to podwykonawca Pentagonu.
Wyobrażasz sobie medialny cyrk,
jeśli oskarżą go o terroryzm krajowy?
Więc to prawda, że Carter za tym stoi.
Zespół ratunkowy FBI
wchodzi odbić kluczowy cel.
Ktoś musi uchronić
nasze oddziały przed rykoszetem.
Wizerunkowo byłoby lepiej,
gdyby Carter zginął.
Wizerunkowo?
Jestem w Waszyngtonie tak długo,
że gadam jak cholerny polityk.
Admirale, nie widziałem Cartera od lat,
odkąd rzucił służbę.
Nie wiem, czego pan ode mnie oczekuje,
ale Carter i ja mamy wspólną przeszłość.
Mam u niego dług.
Jesteśmy pod lupą, Jake.
Jeśli Carterowi się uda,
czeka nas nowe Pearl Harbor.
Każda amerykańska rodzina
jest w niebezpieczeństwie.
Wiem, że cierpisz.
Myślisz, że spełniłeś swój obowiązek.
Ale musisz tam wrócić.
Rób swoje.
- Nie dam rady.
- No już.
Musi być ktoś inny.
Nikomu tak nie ufam.
Carter ma ludzi w każdej agencji.
Kto zlecił tę misję?
Oficjalnie...
nawet nie istnieje.
Admirale, czas ucieka.
Zapraszam, poruczniku.
Agencie specjalny Robinson,
to porucznik Harris.
Jake to jeden z moich najlepszych.
Dołączy do was.
Co takiego?
Jako konsultant. Zgadza się.
Od czego? Od zderzeń z rzeczywistością?
Dobra, chłopaki. Do roboty.
Witaj w zespole, poruczniku.
Phillips, zaopatrz go.
Jericho, podepnij mu łączność.
Przyjąłem.
Perez, podaj mi nożyce.
Robi się.
Zajrzyj sobie do torby z różnościami.
Dobra. Dawaj.
Dobra.
Swoje waży.
- I jak?
- Już ogarniam.
- Może być?
- Tak.
- Wszystko gra?
- I buczy.
Nowy kumpel, Bambi?
Jesteś zazdrosny?
To twoja pierwsza misja?
Co cię to obchodzi?
Greene, podziel się.
Nie ma mowy, stary.
No daj mi gumę.
Pasożyt Perez.
Słuchajcie.
Chwila uwagi.
Według planu wchodzimy w las od południa.
Przejdziemy jarem,
aż dotrzemy do muru.
- Weź drabinę.
- Przyjąłem.
Budynki posłużą nam za osłonę,
aż wejdziemy tunelem do rezydencji.
Przylega do tego nowoczesnego obiektu.
Środek to pieprzony labirynt
biur i sal konferencyjnych.
Nie chcemy tam utknąć.
Nie.
Słuchajcie.
Mamy mało czasu.
Ruszajmy.
Long, prowadzisz.
Przyjąłem.
Idziemy!
Carter ma wyjść w czarnym worku.
Bez kontroli, bez procesu.
To ma się dziś skończyć.
- Rozumiesz?
- Tak jest.
- Na pewno?
Jazda.
Zatrzymać się.
Ustawić się.
- Idziemy.
- Ruszamy.
Pilnować rewirów.
Kryjemy naprzemiennie.
Przyjąłem.
Szybciej.
Przyspieszamy.
Komandos, osłaniaj tyły.
Czysto.
Polana.
Falcon One, kontrola łączności.
Podaj status.
Dowództwo, Falcon One.
Powoli posuwamy się w terenie.
Kontrola za dwie minuty. W gotowości.
Przyjąłem, Falcon One.
Idźcie do punktu Bravo.
Zatrzymać się.
Co masz?
Wchodzimy w jar, idziemy wzdłuż niego
przez las aż do tej niecki.
Naprzód, do muru.
Przyjąłem.
Ruszajmy.
SEAL, wszystko gra?
Przyjąłem. Jestem przed tobą.
Utrzymamy szyk przy wejściu.
Teren się zwęża.
Strumień przed nami, patrzeć pod nogi.
Nie mam kąpielówek.
Ja też nie.
Żadna przeszkoda.
Zamknij mordę.
Pieprzone mokre stopy.
Dobrze tam z tyłu?
Komandos, wiesz coś, czego my nie wiemy?
Kojarzysz Farbridge?
Prywatna firma wojskowa? Co z nią?
Oni za tym stoją.
Zwerbowali kilku moich kumpli.
Nie gadaj. Byłych żołnierzy?
Tak.
Skupić się.
Mamy tam przyjaciół?
Skupić się na misji.
Falcon One, SIGINT nasłuchuje
komunikacji w pobliżu celu.
Minimum łączności.
Przyjąłem. Minimum nadawania.
Alpha One, obserwuj most.
Oczywista trasa.
Przyjąłem. Przetniemy przez bród.
- Bród?
- Stamtąd.
Falcon One, 400 metrów do punktu Bravo.
Przyjąłem.
Co masz?
Jakieś 150 metrów otwartego terenu,
zanim dotrzemy do muru.
Odbijamy w lewo, za osłoną.
Przyjąłem. Ruszamy.
Trudny teren. Patrzeć pod nogi.
Przyjąłem.
Aktualizacja SIGINT.
Okno skrócone do dwóch minut.
Macie mniej czasu.
Przyjąłem.
Mur.
Ustawić się.
Long i Greene,
zajmijcie się drutem kolczastym.
Przyjąłem.
Działam.
Co to za miejsce?
Obiekt z czasów zimnej wojny.
Opuszczony od lat 90.
Jest podziemny system tuneli
biegnący z domu dozorcy do bazy.
Podobno Secret Service przemycało tędy
Marilyn Monroe do Kennedy’ego.
Nie gadać.
Idziemy.
Melduj.
Drut kolczasty zlikwidowany. Czysto.
Przechodzimy.
Gotowe.
Pokaż mapę.
Weszliśmy przez tę ścianę.
W drodze powrotnej wyjdziemy tędy,
przez ten kompleks leśny
na ten otwarty teren.
To droga ewakuacji?
Tak. Wszystko w porządku?
Zero Alpha, tu Viper One.
Przełamaliśmy obwód.
Uwaga, SIGINT wychwyciło sygnał
na południe od obiektu.
Możecie być obserwowani.
- Nożyce do prętów.
- Idę.
Gotowy.
- Gotowy?
- Gotowy.
Gotowy.
Czysto.
Greene, tutaj.
Marilyn nie weszłaby do takiego chlewu.
Wejście do tunelu po lewej.
Jest. Idziemy.
Przejmuję prowadzenie.
Przyjąłem.
Czysto. Wchodzę.
Czysto.
Idziemy dalej.
Pułapka.
Spodziewali się towarzystwa.
Greene, spójrz.
Cofnijmy się, chłopcy.
Cofnąć się.
Dobry sposób na popsucie humoru.
Mogło być gorzej.
Czysto.
Przyjąłem.
Ja poprowadzę.
Idziemy.
Przyjąłem.
Wszystko w porządku?
Idziemy.
Czekajcie.
Macie już Torres? Odbiór.
Nie, sprawdzamy piwnicę.
Musi gdzieś tu być.
Sprawdźmy piwnicę z winem.
- Mam ją.
- Nie krzywdź mnie!
Proszę, nie krzywdź mnie!
To nie ona.
Kto jest z tobą?
Jestem sama, słowo.
Znasz tę kobietę?
- Znasz ją?
- Nie...
Jest z NSA i widziałam ją na górze.
Chuj z nią. To tylko NPC.
Kurwa. Dobra, oznacz ją.
Zabiorę ją na górę.
Kim wy, kurwa, jesteście?
Rzuć broń.
- Nie zbliżać się!
- Załatw go.
- Zabiję ją!
- Pomocy!
- Odłóż broń.
- Zamknij się!
- Cofnąć się!
- Puść ją.
Cofnąć się!
Za głośno mówi. Zastrzel go.
- Zabiję ją!
- Załatw go.
- Usłyszą.
- Puść!
- Cofnąć się!
- Usłyszą go.
Nie...
- Hej.
- Opuść broń, poruczniku.
- Phillips, za mną.
- Przyjąłem.
Ręce przestały mu się trząść.
Ze wszystkich swoich ludzi,
dlaczego Mulholland wysłał ciebie?
Służyłem z Carterem.
Tak jak tysiące innych.
Czemu jesteś wyjątkowy?
Przyjął za mnie kulkę w Afganistanie,
stracił nerkę.
Przez to musiał odejść ze służby.
Więc masz go uspokoić?
Nie.
Ma go załatwić.
Chcą to zatuszować.
To jakaś tajna operacja.
Ratowanie zakładników.
By ratować ludzi.
Jesteśmy tu, by odbić Torres. Nic więcej.
Phillips.
Twierdzi, że cel uciekł na górę.
Powiedz jej, żeby się ukryła.
Wrócimy po nią.
Nie możemy...
Nie mogę nikogo niańczyć. Ruszajmy.
Musisz tu zostać. Nic ci nie będzie.
- Nie.
- Będzie dobrze.
- Zabierz mnie.
- Ukryj się gdzieś.
- Nie zostawiaj mnie.
- Wrócimy.
- Nic ci nie będzie. Wrócimy.
- Nie.
Proszę.
Harris, do szeregu.
Harris?
Wpuszczam kamerkę.
Co tam masz?
Jeden najemnik idzie na górę,
dwóch zeszło na dół.
I zniknęli. Czysto.
Przyjąłem.
Dalej.
Przeczesałem drugie piętro.
Nie ma celu.
Na pierwszym piętrze korytarz czysty.
Zamykam ten teren.
Sprawdź z drugiej strony.
- Idę do salonu.
- Na pozycji.
Potem na zewnątrz.
Możemy przeszukać jeszcze raz.
Zrozumiałem.
Będę informować.
Gotowy?
Czysto.
- Nasi?
- Nasi.
Przygotuj drona.
Perez, plecak.
Jericho?
Dziesięć sekund.
Szerszeń w górę.
Kilka celów, jeden uzbrojony.
Korytarz, wiele drzwi.
Klatka schodowa.
- Widzisz Cartera?
- Nie.
Wyglądają na zakładników?
Tak myślę.
Jeśli wejdziemy dwa piętra wyżej,
mogą nas nie zauważyć.
- Świetnie. Sprowadź drona.
- Przyjąłem.
Ruszajmy.
Nawet nie wiemy, czy Torres tam jest.
Ruszajmy, powiedziałem!
Kurwa mać!
Nadepnąłem na coś.
Wygląda jak jakaś mina.
Greene, spójrz.
Long, osłaniaj drzwi.
Phillips, uważaj na schody.
Płytka naciskowa.
Jeśli zejdziesz, uruchomi się.
- Rozbrój to gówno!
- Luzik. Już się robi.
Wiedzieli, że się zjawimy.
To miejsce to jebana strefa śmierci.
Trzęsę się.
Liczę na ciebie.
- Daj mi robić swoje.
- Mów do mnie, Greene.
Dobra wiadomość,
nie ma zapasowego mechanizmu.
A zła?
Wygląda na polimerową płytę naciskową
z ładunkiem PE4.
Kurwa.
Ale to zamknięta jednostka.
Trochę to potrwa.
- Streszczaj się.
- Przyjąłem.
Wszyscy na pozycje.
Jericho, uważaj na tyły.
Przyjąłem.
Noga mi się trzęsie.
Hej.
- Proszę.
- Zabawny jesteś.
Szlag!
Zidentyfikować się!
Zidentyfikować się, już!
Agent Duante Robinson.
Opuścić broń! Jesteście otoczeni!
- Odłóżcie broń!
- Już!
- Rzućcie broń!
- Utrzymać pozycje!
- Mam dwóch!
- Rzućcie broń!
Dwóch z tyłu!
- Dwóch na mnie.
- Rzućcie broń!
- Na ziemię!
- Zostańcie na pozycjach.
- Odłóż broń.
- Zabijemy ciebie i twoich ludzi.
- Nie ustępować!
Nie masz wyboru.
Nie chodzi nam o was.
Nie jesteście naszym celem.
- Greene, jak długo?
- Sześćdziesiąt sekund.
Marnujesz mój czas.
Wstrzymać ogień!
Jesteście amerykańskimi żołnierzami!
Już nie. Odłóżcie broń!
Dobra, dość! Chcę rozmawiać z Carterem.
Co on, kurwa, wyprawia? Dawaj, Greene!
- Już prawie.
- Coś ty za jeden?
Powiedz mu,
że Jake Harris przyszedł spłacić dług.
Niby po co?
Proszę, nie róbcie tego.
Ostatnie ostrzeżenie. Opuśćcie broń.
Nie będę powtarzał.
Robinson, odpuść.
Nikt więcej nie musi tu zginąć.
Wstawaj!
Greene! Mów do mnie. Wyciągnij mnie stąd!
Ostatni!
Kurwa!
Ruchy!
- Wstawaj.
- Ruchy!
Kurwa!
Nie ruszaj się!
Dalej!
Cofnij się!
Kurwa, wypstrykałem się!
Jericho padł.
Harris, musimy uciekać.
Harris!
Idź!
Nie wychylać się!
Muszę przeładować.
Granat!
- Biegnij za nim!
- Przyjąłem.
Lee, sytuacja? Odbiór.
Jednostka ratunkowa zneutralizowana.
Jeden uciekł, daleko nie zabiegnie.
Flynn, za mną.
Znajdź go i zabij.
Gdzie, do cholery, jest Torres?
Bez odbioru.
Krwawisz.
To nie moja. Jak sytuacja z Torres?
Wciąż jej szukają.
Przejmujesz poszukiwania. Znajdź ją.
Falcon One, kontrola łączności.
Podaj status.
Wal się.
Falcon One, zgłoś się.
Zespół ratunkowy, zgłoś się.
Aktualizacja statusu.
Gdzie Carter?
Dzwoni. Śmigłowce nie nadlecą.
Dobra.
Spory hałas.
Wszystko pod kontrolą.
Zespół ratunkowy nie żyje.
SSDS
System Obrony Przeciwrakietowej
Łapy przy sobie, ty...
Logowanie do SSDS potwierdzone.
Nie wiem, czego chcecie,
ale wam tego nie dam.
Masz jakieś alergie, generale? Lateks?
Co? Jak zdobyliście dostęp?
Słyszałeś historię
o przemądrzałym generale w Pentagonie?
Gdy projektowano system obrony kraju,
generał zażądał stworzenia
awaryjnej furtki.
Dasz wiarę?
Chciał, by dostęp był możliwy
przy użyciu danych biometrycznych
szefów sztabów.
Dodał nawet cywila do listy nadzoru.
Wszyscy go ostrzegali,
że taka furtka to ryzyko.
Wiesz, co powiedział?
Nikt nigdy nie zbierze szefów sztabów
w tym samym miejscu.
Wystarczyła jedna brudna bomba
podczas orędzia o stanie państwa.
- Wezwij Cartera!
- Zamknij się!
To rozkaz, żołnierzu!
DNA McManusa potwierdzone.
Otwórz mu oczy.
Nie ruszaj się.
Nie opieraj się.
Pożałujecie tego.
Zresetują dostęp do systemu zdalnie.
Nie mogą. Furtka jeszcze nie wygasła.
Zgodnie z rozkazem.
Uwierzytelnianie potwierdzone.
Witamy, generale McManus.
Dziękuję, że ułatwiasz mi pracę.
Została ostatnia.
Tylko tyle mogę zrobić bez Torres.
Zajmiemy się tym. Zabrać go.
Nikt nie wchodzi bez mojej zgody.
Zrozumiałem.
- Puść mnie!
- Zamknij się!
Macie złą osobę.
Poproś wojsko o wsparcie.
- Puść mnie.
- Nie szarp się!
- Przestań!
- Czy to Torres?
Nie. Personel.
- Nie mnie szukacie.
- Dość!
- Przestań!
- Zamknij się!
Daj ją do reszty.
Zamknij się! Ruchy!
Rusz tyłek!
- Boże.
- Na ziemię!
Jesteś twardy jak na kogoś
z rękami za plecami.
Siadaj, staruszku!
Dawaj, pokaż, co potrafisz.
Sam się prosiłeś.
Nie ujdzie wam to na sucho.
Za mną.
Idziemy na polowanie.
Matthews, zostań tu. Reszta za mną.
- Ford, trzecie piętro.
- Przyjąłem.
Lee, chodź tu. Gdzie Torres?
Kończy nam się czas. Musi tu gdzieś być.
Telefon Tylera.
Kurwa.
- Matthews!
- Co?
Dawaj tu.
Carter chce, żebyśmy posprzątali ciała.
Śmierdzi ich szczynami.
O mój Boże!
To Torres. Żyjesz.
Elena!
Wyciągnę was stąd.
Ukryłam się, ale mnie znaleźli.
Przestań.
Muszę otworzyć kajdanki.
- Przestań.
- Co?
- Ratownicy nie żyją.
- Nie.
- Musisz uciekać, Elena.
Nie mogę was tu zostawić.
Włamują się do systemu antyrakietowego.
- Brakuje im tylko ciebie.
- Elena.
Jeśli cię znajdą, zginie wiele osób.
Musisz uciekać.
Po zachodniej stronie bazy jest jezioro.
Może znajdziesz tam pomoc.
Nie zabiją nas.
Uciekaj. To rozkaz!
- Wrócę z pomocą, obiecuję.
- Proszę, nie zostawiaj mnie.
Ktoś grzebał w telefonach.
Kto tak hałasuje?
- Patrzcie, kto wrócił.
- Znowu ty?
Do wszystkich jednostek,
Torres jest na górze.
Jest tutaj!
Do wszystkich jednostek!
Otwieraj! Wiem, że tam jesteś!
Otwieraj, nie zabijemy cię.
Numer alarmowy, co się dzieje?
- Camp Michael, Góry Błękitne.
- Proszę głośniej.
- Wyjdź!
- Przetrzymują szefów sztabów.
- Potrzebuję FBI.
- Wysadź te drzwi!
Zostań na linii.
Otwieraj, kurwa!
Wchodzę!
Wiem, że tam jesteś!
Nie uciekniesz.
Zostań tam!
Niech to szlag.
Cholera!
Stój, bo strzelam!
Na kolana.
Zostań tam.
Znalazłem ją.
Danny, zgłoś się.
Gdzie jesteś?
Danny?
Coś ty za jeden?
Byłem z ekipą ratunkową.
Bzdura, wszyscy nie żyją.
Znam sprawę.
Ostatnio dzwoniłaś
do dyrektora Fincha z CIA.
To on podniósł alarm.
Przynajmniej ten bezużyteczny dupek
choć raz zrobił coś dobrze.
Jak mam cię nazywać?
Harris. Daj mi broń.
Harris,
obyś miał świetny plan,
jak nas stąd wydostać,
bo według mnie mamy przerąbane.
Mam rozkaz znaleźć Cartera.
I co zrobisz, wykrwawisz się na niego?
Pokaż.
- Jak to się otwiera?
- Pod kamizelką.
Masz więcej szczęścia, niż się zdaje.
Zawsze słuchasz rozkazów?
Taka praca, nie?
Może czas to przemyśleć.
Carter ma już wszystko od szefów sztabów.
Jestem ostatnia.
Jak mnie znajdzie, to koniec.
- Masz rodzinę?
- Tak.
Więc wiesz, co ryzykujesz.
Dobra, rób swoje.
Ale ja się stąd wynoszę.
Nie tędy.
Weszliśmy przez tunel.
Jeśli jest czysty, wyciągnę cię stąd.
Gdy będziesz bezpieczna,
wezwiemy wsparcie dla zakładników.
A Carter?
Ktoś inny się nim zajmie. Chodźmy.
Trzymaj się blisko.
Zaczekaj.
Chodź.
Schowaj się!
Torres tu nie ma. Na drugie piętro.
Jazda!
Szlag. Tędy.
To ona!
Za nimi.
Idziemy!
Padnij!
Poszli tędy.
Wszystko w porządku?
Szybko!
Dalej!
Koniec amunicji!
Według Cartera jesteś najlepszy.
Lee, wystarczy! Spokojnie.
Idź po Torres.
Wstawaj!
Przeszukać go.
Jake Harris, ty skurwielu.
Co ty tu robisz?
Zwykły fart.
Najgorszy z możliwych.
Jak tam Kelly i dzieci?
W porządku.
Nadal jest medykiem?
Pielęgniarką pourazową.
Potrzebujesz jej pomocy.
To były ciężkie dni.
To już koniec, jesteś wśród swoich.
Chodź tu.
No już.
Dobrze cię widzieć, bracie.
Szefie.
Zajmij się nią.
Mulholland kazał mi cię zabić.
Mówi, że całkiem się zbuntowałeś.
Zawsze stawiał
reputację drużyny ponad tych,
którzy za nią krwawili.
Oto jestem.
Zrobisz to?
Może jest dla ciebie nadzieja.
Chodź ze mną.
Masz własną prywatną armię.
Wszyscy jesteśmy weteranami.
Lee był w Zielonych Beretach,
ale nie mamy mu tego za złe.
Barnes był w pierwszym batalionie marines.
Był na lotnisku w Kabulu,
gdy zaatakowali je zamachowcy.
Jak się czułeś, kiedy się wycofaliśmy?
Zdradzony.
Ja też, bracie.
Ja też.
Poświęciliśmy nasze życia,
kończyny, nasze małżeństwa,
w tym moje, dla tej wojny.
Jakieś dziesięć lat, dwa biliony dolarów.
Po co ta krew i majątek?
- To tylko polityka.
- Nie, Jake.
To biznes,
a koncerny obronne wzbogaciły się
na naszym poświęceniu.
Każdy konwój, który wpadł w zasadzkę,
każda zrzucona bomba,
każdy worek na zwłoki
wypełniony przez naszych przyjaciół.
To był dla nich zysk.
Jake, ta wojna
wzbogaciła niewłaściwych ludzi.
- Pamiętasz pierwszy dzień szkolenia?
- Tak.
„Osłaniaj kumpla, on osłoni ciebie”.
W imię tego przyjąłem za ciebie kulkę.
- Wiem, ile jestem ci winien.
- Nie, Jake.
Ja mam u ciebie dług.
Ta kulka nauczyła mnie,
czym jest prawdziwa lojalność.
Nie chodzi o jebaną flagę czy kraj.
Chodzi o to,
żeby osłaniać gościa obok ciebie.
- Carter.
- Tak?
Właśnie zajmują się Torres.
Dobrze.
Wyglądasz okropnie. Daj mu wody.
Lee, przygotuj się do ewakuacji.
- Przyjąłem.
- Dobrze.
Szykuj quady.
Tak?
Zorganizuj obserwację w lesie.
Szykujcie się.
Robi się.
Kiedy usłyszałem, że to ty,
nie mogłem uwierzyć. To nie miało sensu.
Nadal nie ma.
Wiem.
Co z tobą nie tak, Elliott?
Pojebało cię?
Osłaniam kumpla, który stoi obok mnie.
Jesteś pewien?
Słuchaj.
Nie wiedziałem,
że wyślą twój zespół do Polski.
Ash, Danny, Whit. To byli dobrzy ludzie.
Przykro mi z powodu tego, co się stało.
Musiałem uciszyć Mansura.
Mansur nie żyje. Wykorzystałeś go.
I to cię boli?
Tak, boli mnie.
To wszystko jest pojebane!
Amerykańskie rodziny zginą przez ciebie.
Nie przeszkadza ci to?
Daj mu jego telefon.
Zadzwoń do Kelly.
Niech wyjedzie z dziećmi.
Jazda!
Olej procedury, dzwoń.
Nie.
Dobra, sam to zrobię.
Elliott, nie.
Wciąż ma ten sam numer?
- Słucham?
- Nie do wiary. Max?
- Kim pan jest?
- Czy to ty?
Ale wyrosłeś.
- Zrób coś dla mnie.
- Kto mówi?
Zawołasz mamusię?
- Mamo!
- Cały tatuś.
- Kelly.
- Elliott, kopę lat.
- Tak.
- Czekaj.
Jake jest z tobą? Nic mu nie jest?
Tak, jest cały. Trochę oberwał,
ale Jake to twardziel.
Pracujemy nad czymś razem.
Nie mogę o tym mówić.
Tak się martwiłam. Mogę z nim porozmawiać?
Na razie jest poza zasięgiem.
Kelly,
zabierz dzieci
i natychmiast wyjedź z kraju.
- Nie rozumiem.
- Dzieje się coś złego.
Wsiadaj do auta, jedź na południe
i stań dopiero po przekroczeniu granicy.
Jake zadzwoni, gdy będziesz w drodze.
Dobrze. Dziękuję, Elliott.
- Dobra.
- Ruszamy.
- Trzymaj się.
- Dobrze.
- Pa.
Widzisz...
nie jestem potworem.
Pamiętaj o tym,
gdy pokażę ci, co tu robimy.
Tędy.
Ruszaj się!
- Łapy precz.
- Nie ruszaj się.
Nie ruszaj się. Przytrzymaj ją.
Szeroko. Otwórz jej usta.
I gotowe. Dziękuję pani.
Wszystko gra?
Ruszaj się!
Już niedługo.
Ruszaj się, mówię!
- Peters, zdaj raport.
- Tak jest.
DNA Torres potwierdzone.
Połączenie nawiązane.
Przelew już idzie,
a Pjongjang wpłacił zaliczkę.
Robisz to dla pieniędzy?
Mam w dupie pieniądze.
Każdy zarobiony dolar
idzie do rodzin poległych
albo tych, którzy oddali wszystko za kraj
i nie dostali nic w zamian.
Robimy to dla naszych braci.
Służymy po to, by bronić ojczyzny,
a nie ją sprzedawać!
No dalej, Jake! Obudź się!
Nasz kraj już nie istnieje.
To państwo korporacyjne
rządzone przez oligarchów.
Wojna to dla nich szansa na biznes!
Jeśli umrzemy, ich akcje pójdą w górę.
Jeśli ten system upadnie,
korporacje nie ucierpią.
Ucierpią tylko cywile, niewinni ludzie.
Niewinni ludzie umierają każdego dnia.
Nie oglądasz wiadomości?
Nie płakałaś,
gdy za oceanem piętrzyły się ciała.
- Jesteś mordercą.
- Jestem!
On też!
Mamy na to dowody w postaci medali.
Jin, bierz się do roboty.
Harris, nie.
Otwórz oczy!
Otwórz oczy
albo my je za ciebie otworzymy.
Otwieraj! Dawaj.
Pieprz się.
Dziewięćdziesiąt sekund do końca.
Carter.
Pewnie.
Rozumiem.
Kurwa!
Dobra.
Słuchajcie.
Nasze źródła donoszą,
że zbliża się bombowiec.
Mulholland was zdradził.
- Nie zabiją szefów sztabów.
- Założymy się?
- Harris...
- Wybierz stronę, Jake.
- Trzydzieści pięć sekund.
- Harris.
- Przepraszam, Elena.
- Nie, Harris.
- Przepraszam.
- Nie.
- Wiedziałem, że zmądrzejesz.
- Chodź tu, bracie.
- Tak.
Stój!
- Nie!
- Padło!
- Sieć niedostępna.
- Nie ma zasięgu.
Niech to szlag!
Nie wgram tego bez bezpiecznego łącza.
Połączenie bezprzewodowe nie wystarczy.
Potrzebuję stałego łącza.
- Nalot jest w drodze.
- Połącz z siecią, by kontynuować.
Jeśli dotrzemy za jezioro,
będziemy poza strefą rażenia.
Tam jest łącze.
Dobra. Mamy kilka łodzi na jeziorze.
Ewakuacja z punktu Delta.
Weźcie ją jako zakładniczkę.
Jin, pakuj się.
Co z nim?
Pojedziemy z Carterem.
Przyjąłem.
Zamknijcie go z resztą.
Tylko zasalutuj, gdy będą atakować.
Pilnuj drzwi.
Mógłbym cię teraz zabić.
Więc to zrób, kurwa.
Pozwolę ci umrzeć na kolanach.
Idziemy!
Ruszaj się!
Dalej.
Co tam się dzieje?
Nie mogę strzelić.
Idę.
Lee, co się dzieje?
Cofnij się!
Ewakuować się.
Osiem minut do nalotu.
Punkt ewakuacyjny Delta.
Pomocy!
Ratunku!
Harris, melduj. Carter zneutralizowany?
Zlecił pan nalot?
Prezydent chce opanować sytuację.
Straciliśmy szansę...
- Musi pan to odwołać.
- Przykro mi, synu.
- Zakładnicy żyją.
- Już nie decyduję.
Musimy natychmiast odwołać nalot.
Carter już wyszedł z Torres.
Spóźniliście się.
Wiesz, gdzie jest Carter?
Proszę odwołać ten jebany nalot.
- Widzisz Cartera?
- Proszę.
Musisz go powstrzymać.
Carter wszystkich wyciągnął.
Wyślijcie ekipę ratunkową po zakładników.
Musisz ich powstrzymać.
Zabij Cartera. Torres też, jeśli musisz.
Słyszysz mnie, poruczniku?
To rozkaz. Zrozumiano?
Mam zamordować urzędnika państwowego?
Masz pozwolenie na wszystko, co konieczne!
Słyszysz? To bezpośredni rozkaz
od prezydenta Stanów Zjed...
Boże! Szlag!
- Tutaj! Pomocy!
- Kurwa mać!
- Pomocy!
- Jesteśmy tutaj!
- Torres, do samochodu!
- Zostaw mnie!
Dawaj!
Weź quada, ja wezmę buggy.
To ten komandos!
Musimy go zgubić.
Rozdzielić się!
Zbliża się.
Mam go!
Kurwa!
Szlag.
Szlag!
Łódź gotowa?
Peters, pospiesz się. B-2 nadlatuje.
- Zostaw mnie!
- Ruszaj się, Torres!
Carter, chcesz to?
Szlag! Jin, osłaniaj mnie.
Jazda! Do łodzi!
- Czekaj!
- Zabierz ją stąd!
Ruchy! Na łódź, ale już!
Bierz ją!
Cholera, Jake.
Harris, tutaj!
- Zostań!
- Harris!
Kurwa, nie ruszaj się!
Kurwa!
Szybko!
Schyl się! Ruszaj! Szybko!
Szlag!
Widzisz? Wszyscy jesteśmy
spisani na straty.
Inicjowanie interfejsu sieciowego.
Wykryto połączenie przewodowe.
Łączenie z siecią.
Powinieneś być ze mną!
Odzyskano połączenie. Przesyłanie danych.
Nie pisałem się na zabijanie rodzin.
Ja jestem twoją rodziną!
Użytkownicy zweryfikowani.
Zawsze byłeś jebanym harcerzykiem!
Dezaktywować system antyrakietowy?
Tak lub nie?
Harris! Kurwa.
O kurwa. Czekaj. Harris.
Zaczekaj.
Dobra. No dalej.
Harris, oddychaj. Dawaj.
Raz, dwa.
No dalej.
Raz, dwa, trzy.
Dalej, Harris.
Tutaj!
Jesteśmy tu!
No już, Harris.
Harris.
Żyjesz.
Oddychaj.
Oddychaj, Harris.
Tutaj! Harris.
Harris.
Jesteśmy tutaj!
Dezaktywacja anulowana.
Tutaj!
Sprawdzić teren.
Zabezpieczyć budynek.
Pani Torres.
To coś jest kluczowe
dla bezpieczeństwa kraju.
Proszę mi to oddać.
Jestem zastępcą dyrektora
Agencji Bezpieczeństwa Narodowego.
Carter nie żyje.
Dobra. Postaw Harrisa na nogi.
Nie było wyjścia,
więc cieszę się, że ty to zrobiłeś.
Zostało to w zespole.
Dam ci za to medal.
Daj go moim ludziom.
Mam dość.
To była brudna robota, ale się udało.
Dlatego wybrałem ciebie.
Kod Charlie 4.
Potrzebuję bezpiecznej linii
i transportu do Waszyngtonu.
- Tak jest.
- Dobrze.
Nie pozwolę im tego zatuszować, obiecuję.
Dziękuję.
Pogadaj ze Smithem.
- Tam jest.
- Tak jest.
- John?
- Tak?
W środku pusto. Zaczniemy sprzątać.
Dobrze.
Kelly.
- Boże, Jake!
- Kelly, już po wszystkim.
Jesteś cały?
Jestem cały. To koniec.
Gdzie jesteś?
Wracam do domu, kochanie.
Wracam do domu.
Bardzo cię kocham.
Bardzo za tobą tęsknię.
- Powiem dzieciom.
- Tata?
Tata wraca do domu.
Nie mogę się doczekać.
Nie mogę się doczekać. Kocham was.
- Bardzo was kocham.
- A my ciebie.
Gdy ludzie słyszą, że jesteś komandosem,
od razu pytają: „Ilu ludzi zabiłeś?”.
Nikt nie pyta, ilu ludzi uratowałeś.
OSTATNI STRZAŁ
NA PODSTAWIE OPOWIADANIA
JAMESA NUNNA
Pobrano z EXSite.pl